## 0.1.1 (Сентябрь 13, 2020)

Добавили интернационализацию с i18n
Добавили Matherial ui

## 0.1.0 (Апрель 28, 2019)

Приложение G-app 0.1 содержит несколько интересных новых функций, включая поддержку [Хуков](https://hooks-intro.html)!

Спасибо всем сопровождающим и авторам, которые так усердно работают над этим выпуском!  :tada:

# Основное

- Главная страница #0001
- Устранение рейтинга: #0002
- Helming routes + случайная страница: #0003
- Api методы: #0004
- Обновление проблемы связанной с macadress: #6278
- Debugging and someone else: #6278

# Миграция от 0.0.1 к 0.1.0

	bcrypt 1.0.3 -> 2.0.1
	обновление macadress

## Новые возможноти

- Можно добавлять данные связанные с геномом.
- В панеле анкет кликнув по genId, перейдем к модели genId.
- Пока анкет не наделаешь в админке.
- Админ может менять рейтинг анкеты, который по дефолту 9.
- Только у одной учётки есть права удалять/редактировать/создавать юзеров/посты/мутации.
- Лучше в админке не редакдир0вадь роль, т.к. иначе не возможно будет вернудь себе права.
- Обрабодка fetch img изОбражения.
- Валидация полей.
- From registerScreen.

 ## 0.1.1 (Декабрь 12, 2019)

 В следующей версии мы будут представлены:
 - Защита пароля SetTimeout (3-5 и ввод);
 - Matherial UI тема;
 - Изменение Пароля;

# Основное

- Отредактировал страницу настроек в профиле;
- Переделано правило рендеринга кнопки настроек в профиле;
- Если пользователь залогинен то киньте в профиль;
- Редактировать информацию на странице профиля (0 -> нет, 1 -> да, н, не определено -> н/д);
- Обработка ошибок для совпадений в базе данных электронной почты и паролей;

 ## 0.1.2 (Декабрь 15, 2019)

 В следующей версии мы будут представлены:
  - Статистика по запросам;

# Основное

- x    1. Добавить возможность импорта из EXEL или другой базы данных.
- ?/✓  2. Собрать систему безопасности для данных, чтобы не было единого доступа ко всем данным.
- ?    3. Добавить возможность делать пароли и сделать их посложнее (8 знаков, буквы+цифры).
- ✓    4. В данных по генетическим мутациям оставить: 0 - нет мутации, 1 - гетерозигота по мутации, 2 - гомозигота по мутации, н/д - нет данных.

 ## 0.1.3 (Декабрь 16, 2019)

# Основное

- Фикс текста на разных страницах.
- Отредактировал метод регистрации, теперь не возможно post-методом создать себе админа.
- Обработка ошибок при регистрации: 
- 1.Такого GenId нет в базе данных. 
- 2.Пользователь с такой почтой или GenId уже зарегестрирован.
- После первой регистрации редиректит на login и подставляет введеные почту и genId, для логинизации.

 ## 0.1.4 (Декабрь 23, 2019)

- После смены пароля требует перекидывает на страницу войти и требует ввести новый пароль, причем автоматически
- вводится старый пароль в инпут ввода.
- Порядок валидации:
- Пароль не изменён, так как новый пароль повторен неправильно.
- Пароль не изменён, так как новый пароль короче шести символов, состоит только из цифр, либо содержит недопустимые символы.
- Неверный старый пароль(нет).
- Такого GenId нет в базе данных;
- Пользователь с такой почтой или GenId уже зарегестрирован;
- Сменил qrcode Api на qrcode generator (qrcode.react);

 ## 0.1.5 (Декабрь 28, 2019)

- Решена проблема с изменением пароля.
- При изменении пароля пользователь всегда становится обычным.

 ## 1.0.1. (Июль 5, 2020)

 - Генерация отметки о выдачи результатов
 - Генерация отметки о входе по коду с бланка